Jawab saja pertanyaanku.
Dan jangan berbohong padaku.
Mengapa saya harus berbohong, Bibi?
- Karena pertama kali kamu di sini.
Kemudian Anda berbicara
dengan Sanju melalui telepon
dan kalian berdua pergi ke hotel.
Lalu aku menemukanmu di
kakus yang terjebak dalam api itu.
Bukankah itu terdengar aneh bagimu?
Angkat bicara!  Menjawab pertanyaan saya!
Ya Tuhan!  Membantu!
Oh tidak!  Tulangku patah..
- Bibi!
Apa yang telah terjadi?
- Kakiku terkilir.
Saya pikir saya mematahkan tulang.
- Ikut denganku.  - Oh!
Ayo pergi ke kamarmu.  Ayo.
- Siapa yang mengutukku!
Ayo.  Mudah.  - Oh!  Bantu aku.
Tentu.  - Ya Tuhan!  Oh!
Ya Tuhan!
- Saya yakin ini tidak akan bertahan lama.
Semuanya akan berakhir.
Bu Pammi menemukan beberapa petunjuk.
Itu sebabnya dia menanyaiku.
- Mengapa?  Apa yang dia tanyakan?
Saya pikir dia mencurigai saya.
Ya, saya mendengarnya.
Tapi jangan khawatir.  Saya disini.
Tidak ada yang akan mencurigai Anda.
Bahkan sekarang aku menyelamatkan kulitmu.
Tidak, Bibi.  Melarikan diri dari
Nona Pammi tidaklah mudah.
Dia pasti mencurigai sesuatu.
Saya tidak pernah merasa begitu gelisah.
Pasti ada yang tidak beres.
Sekarang semua orang akan tahu
aku menipu Pari agar menikahi Rakesh.
Benar?
- Mendengarkan.  Pertama, jangan takut.
Lihat mataku.  Jangan takut.
Ketakutan membuatmu lemah.
Itu adalah musuh terbesar Anda.
Oke?
Ketika Anda mulai takut
pada seseorang, Anda
membuat kesalahan
berulang kali di hadapannya.
Oke?  Lalu kita
terjebak dalam siklus itu.
Tidak heran orang yang ketakutan adalah
orang mati.  Jadi jadilah seperti saya.
Saya sangat berani.  Saya tidak takut pada siapa pun.
- Terima kasih tante.
Anda menyelamatkan
saya agar tidak terekspos.
Tapi apa yang kita lakukan selanjutnya?
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan takut.
Saya dengan Anda.
Aku akan membuat rencana untukmu.
Tidak ada yang akan
menuduh atau mencurigai Anda.
Oke?  Tapi untuk saat ini..
Aku hanya melakukan tindakan
untuk menyelamatkanmu.
Dan untuk membuatnya meyakinkan
kita harus melakukan sesuatu.
Atur saja kursi roda!
Maka itu akan tampak nyata.
Saya akan menghadiri pernikahan
sambil duduk di kursi roda.
Atur saja.  Oke?  Sangat bagus.
Ada apa, Pammi?  - Tidak banyak.
Tapi pasti ada sesuatu
yang disembunyikan dari kita.
Apakah ada yang salah, Bibi?
- eh..
Ya, tapi itu bukan masalah besar.
'Pastinya ini adalah sesuatu yang besar.
Neeti pergi bersamanya'
'tapi sekarang dia tidak ada di sini.'
'Bahkan Bibi
Sulochana pun hilang.'
'Masalah apa yang membuat
Jai meneleponku berulang kali?'
Rakesh tidak menjawab telepon.
Bagaimana cara memberitahu dia
bahwa saingannya terjebak di rawa ini?
Sekarang tidak ada yang bisa menghentikan pernikahannya.
- Tunggu sampai aku keluar.
Saya akan menunjukkan semuanya kepada Anda!
- Keluar dulu.
Jangan khawatir.  Saya beruntung
seperti itu.  Begitu aku keluar
kamu dan Rakesh akan berada
di balik jeruji besi selamanya!
Jika Anda ingin menghindari
penjara, biarkan saya pergi.
Aku tidak akan menentangmu.
- Dia ada benarnya.
Bagaimana jika dia melapor ke polisi..
- Jai, kamu tidak perlu khawatir.
Aku bersumpah aku tidak akan
menyebutkan namamu.  Lepaskan saya.
Itu adalah lelucon yang bagus.
Saya suka itu!
Apakah itu menyakitkan?
Tunggu.  - Apa..
Semua orang ada di sana.
- Chandraka..
Kenapa kamu selalu
berbisik pada Pammi?
Dia adalah bibi
mertuamu, bukan temanmu.
Apa yang kamu katakan padanya?
- Tidak ada apa-apa.
Saya telah memperhatikan Anda dengan cermat.
Kamu lebih menyukainya,
jadi aku tidak tahan melihatmu.
Saya ibu mertuamu, bukan dia.
Pergi, berdiri di sana.
Tapi Ibu mertua, tidak bisakah
aku tinggal bersamamu?
Aku baru saja memberitahumu.
Aku tidak tahan melihatmu.
Dan jangan mencoba menenangkanku.
Kamu tidak pernah menjadi favoritku.
Anda tidak punya
favorit, Ibu mertua.
Aku akan berurusan denganmu
setelah pernikahan selesai.
Kamu banyak bicara akhir-akhir ini.
- Ibu mertua..
Kami sudah kehabisan Ghee.  Kami
membutuhkan lebih banyak untuk ritualnya.
Kemudian gunakan lebih sedikit.  Anda telah
menuangkannya ke dalam mangkuk penuh.
Biarkan aku mengambilnya atau kamu
akan menundanya selama satu jam.
Tidak ada seorang pun di sini.
Lanjutkan.
Rakesh..
- Dimana kamu?
Maaf.  Tiger menelepon dan mengatakan
mereka tidak mampu menangani Sanju.
Saya harus meninggalkan
pernikahan dan datang ke sini.
Dia membuatku gelisah sekarang.
Dia adalah akar
penyebab setiap masalah.
Atau semuanya
akan beres sekarang.
Jangan khawatir.
Aku akan menyingkirkan masalahmu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Sanju telah menjadikan
Tiger dan rekannya
pingsan menggunakan daun berbisa.
Mereka berjuang
selama beberapa menit.
Dia membuat kami banyak berlari.
Tapi jika dia melangkah
lebih jauh, dia pasti akan mati.
Jelaskan padaku secara detail.
Lakukan panggilan video dan saya
akan menunjukkannya kepada Anda.
Oke.
Tunggu, izinkan saya menunjukkannya kepada Anda.
Wah..
Luar biasa..
Biarkan saya melihat dengan jelas.
Biarkan aku mencari
sesuatu untuk dimakan.
Ini akan berlangsung lama.
Akan menyenangkan.
Tunggu.. aku akan kesana.
Oke..
Apa..
Ada teh?
Luar biasa..
Tunggu.. aku akan kesana.
Ya..
Rakesh, bagaimana menurutmu?
Luar biasa..
Biarkan aku bicara.
Akan menyenangkan.
Biarkan aku mendekatkan teleponnya.
Semakin banyak Anda bergerak,
semakin dalam Anda akan pergi.
Bajwa..
Anda sepertinya berada di dalam sup.
Anda harus menunda pernikahan.
Anda pergi untuk mengambil kerudung.
Apa yang kamu lakukan di rawa?
Duka?
Lanjutkan.  Meratapi..
Kamu bodoh..
Anda berada di dalam barisan.
Tidakkah kamu
tahu itu adalah alam?
Semakin banyak Anda bergerak,
semakin dalam Anda akan pergi.
Bagaimana cara kerjanya?
Berdiri dengan mantap.
Teruslah bicara padaku.
'Rakesh, kenapa
kamu melakukan ini?'
Kamu tahu bahwa Pari
sama sekali tidak mencintaimu.
Sekalipun kamu memaksanya,
dia tidak akan pernah mencintaimu.
Dia menggendong Neeti
dan bayiku.  Bukan milikmu.
Aku mohon padamu, Rakesh.
Mohon maafkan dia.
Ku mohon..
Oh.. Fiuh..
Rasanya seperti kamu
memohon di hadapanku
Saya sedang
bermeditasi di Himalaya.
Saya merasa tenang.
Katakan lagi.
Lanjutkan.
Aku yakin Jay tidak
memberitahumu hal ini.
Tidak peduli seberapa keras Anda mencoba
kamu pasti akan
mati suatu saat nanti.
Oke.. Anda tidak akan membuatnya hidup.
Anak buahku tidak akan membiarkanmu melarikan diri.
Rakesh, kamu boleh membunuhku.
Kuburkan aku jika kamu mau.
Tolong luangkan Pari.
Jangan hancurkan hidupnya.
Aku mohon padamu.  Silakan.
Saya salut padamu.
Apakah Anda seorang
peramal paruh waktu?
Prediksikan masa depan saya untuk saya.
Bagaimana kamu bisa mengetahuinya
bahwa aku akan
menghancurkan hidupnya?
Karena kamu sudah mengetahuinya..
Ya itu benar
bahwa aku akan menghancurkan hidupnya.
Dia menciptakan banyak masalah dan
dia melakukan melodrama yang serius.
Dia banyak bertindak.
Dia pingsan setiap dua menit.
Dia kehabisan napas.
Dia melakukan banyak
melodrama seperti itu.
Kalian banyak
melakukan melodrama.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Jika dia terus menggangguku
Aku akan membuat hidupnya
sama merepotkannya.
Dia selalu mengatakan padaku
bahwa dia tidak akan menikah denganku.
Itu sangat menyakiti perasaanku.
Berapa kali aku membuat
hidupnya menyusahkan akan
sama dengan berapa kali dia
menolak menikah denganku.
Rakesh.
Rakesh, jangan lakukan itu.
Rakesh, tolong ampuni dia.
Kamu akan membuatku emosional.
Saya merasa luar biasa.
Anda meminta saya
sekarang tidak ada gunanya.
Saya akan memberi tahu Anda sebuah fakta.
Hidupmu hanya tinggal
beberapa jam atau menit lagi.
Setelah itu kamu akan pergi kepada Tuhan.
Jadi kita membutuhkan
seseorang untuk menjaga Parineet.
Dan kamu juga tahu
betul bahwa dia tidak bisa
mendapatkan pasangan
hidup yang lebih baik dariku.
Apakah saya benar?  - Rakesh.
Kata teman hidup
mengingatkanku akan sesuatu.
Jai.
Ya.
Saya telah membuat
pengaturan yang luar biasa
yang dengannya
saya ingin menyiarkan
pernikahan saya secara
langsung ke Sanjay.
Oke?
Saya akan merekam video
pernikahan sedemikian rupa
Sanjay bisa menonton
seluruh video pernikahanku.
Oke?  Jadi, tunjukkan
video itu pada Sanjay.
Juga, belikan dia semua makanan
ringan yang ingin dia makan.
Dia tidak akan menikmati siaran
langsung tanpa makanan ringan.
Dia akan bisa
menikmati pernikahanku
jika dia mendapat
sesuatu untuk dimakan.
Apakah aku benar, Sanjay?
Juga, saat pernikahan sedang
berlangsung, matikan telepon.
Kalau tidak, dia akan berteriak.
Itu akan merusak pernikahanku.
- Oke.
Saya mengatakan banyak hal.
Apa lagi yang perlu dikatakan?
Sekarang hanya ada satu
hal yang ingin dikatakan.
Semoga Tuhan memberi
Anda istirahat dalam damai.
Rakesh.  Hei, telepon dia
supaya aku bisa bicara dengannya.
Jai, telepon dia supaya
aku bisa bicara dengannya.
Diam.  Mengapa kamu berteriak?
Sekarang Anda tidak dapat menyusahkan siapa pun.
Anda tidak akan pernah
berhenti membuat kesalahan.
Apa yang saya lakukan?
'Apa yang telah kulakukan?'
Saya mendengar semua
yang baru saja Anda katakan.
Dan kamu..
Karena Anda telah
mendengar segalanya
dan mengetahui
segalanya sekarang
kamu mungkin mengerti bahwa
aku adalah manusia
jahat, bukan, iblis.
Tetap saja kamu menamparku.
Dengarkan satu
hal dengan cermat.
Jangan mencampuri urusanku.
Anda tadi mengatakan
bahwa ada media di luar.
Di hadapan media itu
Saya akan merusak
posisi politik Anda
yang membuat Anda
merasa sangat tidak aman
dan bangga.
Setelah itu Anda tidak akan pernah
bisa mendapatkan posisi itu kembali.
Karier politik Anda akan hancur.
Simpan bunga di tangan Anda
dan mandikan itu pada putramu.
Oke?
Aku mencintaimu.
Minggir..
'Menjawab pertanyaan saya.'
'Juga, jangan berbohong.'
'Kenapa kamu menelepon'
'ke ponsel Rakesh
dan katakan itu'
'kamu dan Sanjay tidak akan datang
ke sini untuk menghadiri pernikahan?'
'Kapan kamu menjadi
teman dekat Rakesh?'
'Tadi kamu berada
di paviliun pernikahan.'
'Kemudian Sanjay menelepon'
'dan kamu berbicara dengan Sanjay.'
'Lalu kamu dan Sanjay
berangkat ke hotel.'
'Setelah itu kami menemukanmu
di kakus yang sedang terbakar itu.'
'Tidakkah kamu
merasa semua ini aneh?'
'Jawab aku.'
'Pernikahan ini tidak akan terjadi.'
"Aku tidak menyukai
perilaku Rakesh."
'Hei, pegang tanganku.'
'Apa yang kamu lihat?
Pegang tanganku.'
'Aku sudah bilang padamu,
jangan berlari di tengah hujan.'
'Akhirnya kamu terpeleset dan jatuh.'
'Juga, hanya aku
yang terbiasa jatuh'
'dan mematahkan tulang-tulangku.'
'Itu adalah tanggung jawab saya.
- Ya.'
'Tapi kamu selalu
menyelamatkanku.'
'Sayangku.'
'Aku dilahirkan untuk menjagamu'
'dan melindungimu.'
'Jadi, kamu tidak boleh
jatuh saat aku masih hidup.'
'Aku tidak akan membiarkanmu terjatuh.'
'Tapi setelah menikah, aku
akan pergi ke rumah orang lain.'
'Kamu akan pindah ke kota'
'dan aku akan berada di kota asalku.'
'Jadi, bagaimana kamu akan melindungiku?'
'Aku akan mengantarmu dari
kampung halaman kami ke kotaku.'
"Tapi aku ingin tinggal
di kampung halamanku."
'Semua kerabat dan teman
kami ada di dekat kami'
'dan aku menyukainya.
'Hei, buat satu permintaan
saja pada Dewa'
'begitulah pernikahanku tidak
boleh terjadi pada pria tercela'
'yang menjauhkanku
dari semua orang.'
'Itu tidak akan pernah terjadi.'
'Lihat, apakah kamu tinggal di sini'
'atau di kota lain mana
pun tidak masalah'
'karena aku akan
selalu bersamamu.'
'Dan aku tidak akan pernah
membiarkanmu menikah dengan pria tercela.'
'Aku akan menikahkanmu
dengan pria seperti itu'
'yang membuatmu
bahagia sepanjang waktu.'
'Itu akan membuat
kita berdua bahagia'
'Kanan?'
Pak, gheenya.  - Ghee yang mana?
Yang ingin kamu dapatkan.
'Aku lupa membawa
ghee karena ayahku.'
Ini dia, Pendeta.  - Baiklah.
Terima kasih.
Ambil telepon ini dan
simpan di tempat di
mana pernikahan dapat
terlihat dengan jelas.
Ghee-nya ada di sini.
Sekarang mulai.
Berikan padaku.
Berapa lama kamu akan terus menangis?
Ini adalah pernikahan kami.
Ini bukan pemakaman.
Anda harus tersenyum.
Seperti itu.
'Hal terburuk telah terjadi.'
'Sekarang tidak akan ada
masalah lagi di pernikahan ini.'
'Sekarang aku akan
mendiktekan semuanya di sini.'
Neeti.
Neeti, apa yang
kamu lakukan di sini?
Apa yang terjadi sekarang?
Kenapa kamu duduk
di sini seperti ini?
Anda pergi untuk
mengambil kursi roda, bukan?
Apa yang telah terjadi?
Saya orang yang sangat jahat.
Aku tidak pantas disebut teman.
Mulai sekarang, tidak ada seorang
pun yang akan menjadi temanku.
Semua orang akan
memberikan contoh
saya bahwa lebih
baik memiliki musuh
Daripada punya teman sepertiku.
Bangunlah..
Kamu sudah gila lagi.
Apa?  Apa yang telah terjadi?
Beri tahu saya.
Apa yang saya lakukan..
- Ya.
Jika orang-orang di
desa saya mengetahui hal
ini, apa yang akan mereka
katakan tentang saya!
Semua orang biasa memberi
contoh Pari dan persahabatanku.
Dan saya biasa memberi tahu semua orang
bahwa aku akan
selalu melindungi Pari.
Tahukah Anda apa yang
biasa dikatakan orang?
Dulu mereka bilang, mereka yang
beruntung punya
persahabatan seperti kita.
Ya, Anda telah menjalankan
tugas Anda sebagai teman.
Anda selalu melindunginya.
Tapi apa yang telah dia lakukan?
Dia telah menikammu dari belakang.
Dia telah menipumu.
Bahkan aku telah berbuat salah padanya.
Aku hendak membuat
Pari terbunuh.
Aku akan menikahkannya
dengan setan.
Aku tahu dia akan menghancurkan hidupnya.
Neeti.
Lihat saya.
Anda tidak menghancurkan hidupnya.
Anda tidak berbuat salah padanya.
Faktanya, dia telah berbuat salah padamu.
Dia menikah dengan suamimu.
Dia telah menghancurkan
kehidupan pernikahanmu.
Dengar, jika dia ada di
sini, aku beritahu kamu.
Suamimu, pernikahanmu,
keluargamu..
Semuanya..
Semuanya akan selesai.
Semuanya akan hancur.
Jadi tolong berhenti merawatnya.
saya menerima
Pari telah melakukan kesalahan.
Tapi apa yang saya lakukan?
Saya melakukan dosa.
Saya menikam Pari
dan Sanju dari belakang.
Bagaimana saya
membenarkan tindakan saya?
Apa yang akan saya katakan kepada orang lain?
Apa yang akan saya lakukan?
Oke, baiklah.  Tidak apa-apa..
Oke, baiklah.
Jika menurut Anda begitu..
Jika menurutmu
begitu, ikutlah denganku.
Ayo pergi ke Pari dan
ceritakan semuanya padanya.
Baiklah, sayang?
Saya tidak bisa melihat ini lagi.
Cukup sudah.
Saya dengan Anda.
Oke?  Sekarang, kita akan pergi
dan beri tahu semua orang
termasuk anggota keluarga Anda
kebenaran.
Agar kamu bisa terhapuskan
dari dosa-dosamu.